Hannah, te doy
lo mejor de todo,
la comida, la ropa, las casas grandes
y una vida lujosa.
¿Por qué diablos me traicionaste?
Jason Qiao,
Ya no quiero ser tu mascota.
Terminemos.
Si no fuera por mí,
tú y tu padre habrían estado muertos.
¿Sabes eso?
Te lo devolveré.
De ahora en adelante,
Ahorraré dinero todos los meses.
¿Pagarme?
¿Cómo?
Dios sabe cuanto dinero tengo
gastado en sus facturas médicas estos años.
Si te atreves a romper conmigo, lo dejaré
pagar sus medicamentos de inmediato.
Jason Qiao, la culpa es tuya.
Sigue amenazándome con mi papá.
Toda esta charla de ruptura,
Sé que solo eres
tratando de llamar mi atención.
No lo soy.
Si ese es el caso,
bien,
Realizaré tu deseo ahora
haciéndote mi mujer.
¡No!
¡Basta!
Suéltame.
¡No!